워너브라더스 픽쳐스
벨벳 옥토퍼스
감독: 가보 쿠스포
문 프린세스
문에이커 저택의 비밀
이안 그루푸도
팀 커리
나타샤 멕켈혼
줄리엣 스티븐슨
다코타 블루 리처드
의상: 베아트릭스 아루나 파스쳐
음악: 크리스천 헨슨
편집: 줄리안 로드
제작 디자인: 소피 베처
촬영: 데이빗 에그비 A.C.S
주여, 당신의 자녀를 맡기오니
조지 허버트 메리웨더 대령은
이제 다시 땅으로
한 줌의 재로
먼지가 되어
모두의 축복 속에
원작: 엘리자베스 구지
영생에서 부활하리라
'사랑하는 아내이자 어머니인
엘리자 제인 메리웨더 묻히다'
아, 메리웨더 양
조지 메리웨더 대령께서
런던에서 남기신
마지막 유언이란다
파산이라고요?
그렇습니다
집도요?
아니에요
런던에 계셨을 리 없어요
편지로 집에 오신다고 했어요
이럴 수는...
저기, 아버지가 책을 남겼단다
네게 남기신 유산이다
'문에이커 계곡의 연대기'
힘든 거 안다
그래도 확실한 건
아빠가 널 사랑하신 거야
그저...
알잖니
때가 되면 모두 떠나게 되...
전 괜찮아요
헬리오트로프
정말 괜찮아요
그래
아주 먼 옛날
수 백 년 전
마법에 걸린
문에이커 계곡엔
별처럼 빛나는 여인이 살았다
그녀는 달빛처럼 순수했고
용감하고 선한 맘을 지녔다
자연은 그녀에게
극진한 사랑을 베풀었다
운명의 어느 날 밤
달은 그녀를 축복해주며
계곡의 마법을 풀 수 있는
선물을 주었다
그건 바로
달 진주
그 후로 그녀는
'문 프린세스'라 불렸다
계곡 끝엔, 두 집안이
자연의 축복 속에서
화목하게 살고 있었다
드 느와 가문의 딸이었던
문 프린세스는 사랑에 빠져
결혼하게 되었다
상대는 랄프 메리웨더 경
그녀의 아버지 윌리엄 경은
블랙 라이언을 선물하며
결혼을 축복했다
신랑에게 선물하노라
감사합니다, 아버지
그 보답으로 랄프 경은
바다 백마들이 보내 온
유니콘을 선물했다
아름답고 순수한 이 동물만이
문 프린세스의 친구가 되리오
그녀는 행복에 가슴이 벅찼다
문 프린세스는 마법의 진주를
양가 앞에 공개했다
자연은 심해에서 자란
이 진주들을 선물했어요
우릴 풍요롭게 해줄 거예요
그 특별한 힘을 보세요
사람들 마음속의
진실을 밝혀줄 거예요
진주들의 능력에 대한
전설이 있다
힘이 강력해 모든 소원을
이루게 해준다는 것
선하든 악하든 모두 말이다
- 잘 가요, 아가씨
- 잘 있어요
안녕히 계세요
마리아 메리웨더 양이군요?
자, 여기
서둘러요
서두르라니까요
- 잘 있어요
- 부인
그래요 그래
- 미스 헬리오트로프
- 마리아
네 어머니가 돌아가실 때
널 돌봐주겠다고 약속했다
널 혼자 가게 할 순 없다
그 시골에서 삼촌과 산다는데
내가 꼭 가야지
소화제가 어딨지?
덜컹대니 소화가 안돼
먹은 게 다 올라오겠다
시골에서 어떻게 살죠?
진짜 시골이잖아요
마리아
이럴 때 필요한 게 있지
- 프렌치 자수
무슨 일이에요?
도착한 건가요?
아니 귀가 먹었나?
둔해빠져서는
도대체 누구죠?
왜 그런 걸까요?
삼촌이 지켜주실 테니
걱정 안 해도 될 거야
숙녀분들
문에이커 저택에
잘 오셨습니다
좋은 일로 오게 된 건
아니지만
어쩔 도리 없죠
잘 왔어요
반갑습니다, 삼촌
헬리오트로프 양
네, 벤자민 경
오는 길이 어찌나 힘들던지
악당들이 덮쳐서는 그냥...
부인
그 얘긴 나중에 듣죠
녀석 이름은 '랄프'예요
위험하다고 판단되면
누구든 한 순간에 죽이죠
넌 우리 집안 사람이니
널 해치는 일은 없을 거야
부인 방은 저기
오른쪽에 있습니다
감사합니다, 벤자민 경
이리 오렴, 마리아
네 방은 내 옆 방이겠지
- 아니, 꼭대기 방을 쓸 겁니다
- 하지만 삼촌, 전...
싫다고 하기 전에
방부터 보지 그러니
안녕히 주무세요, 삼촌
저도 잘 잘게요
이게 뭐지?
이건 좀...
아니라고 봐
잘 잤니?
아침 먹어야지
- 이건 어디서 났니?
- 아빠가 남기신 거예요
말도 안 되는 소리
이 책은 집안 물건이야
제 거예요
헬리오트로프
제 책이라고 말해주세요
우리 착한 마리아
자제하려무나
그래도 그렇게 가져가는 건...
분명히 더 안전한 곳에
두실 테니 걱정 마
앉아서 죽 먹어라
아가씨
아가씨 아침입니다
마리아
이거 너무 맛있다
조용히 먹으면 더 맛있죠
그래요?
삼촌, 제 책 돌려주세요
정말 훌륭한 요리사를
두셨나 봐요
그 부인이 오래 일했나요?
오랫동안 이 집안엔
여자가 드나들지 않았어요
그리고 말씀 드렸죠
조용한 게 좋다고
그래도 저...
시골 음식 덕분에
꼬였던 장이 풀렸다니까요
못 참겠군
조용히 좀 먹을 수 없어요?
고마워요
그럼 말 해보세요
귀찮고 시끄러운 여자들을
왜 오라고 하셨는지
이렇게 멋지고 조용한
집에 말이에요
알고 싶어요
멍청한 형이 빚을 안고
떠났으니 내가 널 돌봐야지
소심하고 착해 빠져서는
어떻게 그렇게 말할 수 있죠?!
아빠는 대령이셨어요
연대 절반에게 빚을 지고
죽은 대령이지
조국을 위해 싸우셨어요
그리곤 뒷골목
도박굴에서 죽었지
불법 업자들에게
수도 없이 돈을 빌렸어
내 돈은 필요치 않았던 건가?
그 놈의 바보 같은
자존심 때문이었겠지
넌 메리웨더 집안 사람이야
그러니 여기 문에이커가
네가 있어야 할 곳이다
그게 다란다
다른 방법이 없잖니
도서실, 명상실, 서재는
출입 금지입니다
그리고 여기
동쪽 동은 폐쇄됐고
서쪽 동은 출입 금지
- 또 여긴...
- 삼촌, 어제 습격당한 거요
- 어떻게 할 수 없나요?
- 네 일만 신경쓰면 된다
- 무슨 말씀이죠?
- 숲에만 절대 가지 마라
왜죠?
그들은 누구예요?
숲엔 악당 무리가 있다
- '드 느와' 집안 사람들이지
- 그 책에 나오는 '드 느와'요?
이 사람들은 진짜란다
산적질과 약탈을 일삼지
숙녀들은 이 방을
쓰면 되겠군요
이제 여기가 공부방입니다
그토록 친밀한 적은 없었다
욕망이...
그들의 마음은...
목욕을 하고 싶어...
디그윗
내 채찍 갖다 주게
설마 저보고...
- 말을 못 타는군
- 그게 의학적으로
여자는 말을 타지
못하게 되어 있어요
그러니까 말이란 게
불안정하고 억세다 보니...
말똥을 밟으신 겁니다
전 가봐야겠네요
- 그럼 전 이만
- 착하지
조심해서 다녀와, 마리아
어서
우리 집안은 말을 잘 타지
집안 내력이야
얜 '페리윙클'이란다
좀 드세긴 하지만
충성스런 말이야
그냥 만져 보세요
절 믿어요
절대 물지 않을 겁니다
그렇죠?
알아본 겁니다
둘이 잘 지내게 될 거야
네, 삼촌
좀 드세긴 하네요
돌아가야겠다
늦었어
이걸 덮어야겠어
비가 올 것 같아
삼촌, 너무 재밌는데
더 있다 가면 안될까요?
대신 문에이커 구역
안에만 있어야 한다
숲엔 절대로 가면
안 된다는 거 명심해라
늦지 않을 게요
페리윙클이 돌봐줄 거예요
그럴 거다
- 가자, 아틀라스
- 들어가세요, 삼촌
도대체 숲에
뭐가 있다는 거니?
넌 여기 있어
불쌍한 것
누가 이랬니?
이걸 어떻게 열지?
덫 하나로 둘을 잡겠다
뭘 원하는 거야?
여자들이란 불쌍한 동물을
지나치질 못한다니까
너희들이 누군지 알아
산적질에 약탈이나 일삼시
무서운데
- 너!
- 우리랑 같이 간다
우리 아버지가 널 무척
보고 싶어하시거든
악마 개다!
로빈, 어서 가자
로빈!
고마워
네가 늙은 악마 개구나
귀염둥이야
너도 집에 같이 가자
로빈, 너희 아버지다
내가 무슨 죄로 너 같은
바보를 아들로 뒀을까?
페리윙클이 구경은
잘 시켜줬니?
제가...다친 산토끼를
데려왔어요
그건 몇 안 되는
문에이커 집토끼란다
예쁘고 용감한데다
온화하기까지 하지
네가 데려왔으니
책임지고 돌봐야 한다
산토끼 집토끼도 구별 못해서
키울 수 있을지 모르겠구나
숲엔 들어가지 마라
어머 어머
이 드레스가...
어떻게 된 거야?
모자 안에 뭐가 움직여
헬리오트로프, 진정하세요
얜 문에이커 토끼예요
예쁘고 용감하고
온화하기까시 하죠
이제 제가 돌볼 거예요
'세레나'라고 부를래요
삼촌
저희 진지하게 대화를
나눠야 할 것 같은데요
이 집에 이상한 일이
일어나고 있다고요
우선, 누가 드레스와
비스킷을 두고 가는 거죠?
천정의 별들도 움직여요
밖엔 묘령의 백마도 있고요
집에 문제가 있다고요
뭔가 나타났다 사라지고
피아노는 저절로 연주를 해요
주방을 본 적이 없는데
음식은 어디서 만들죠?
계속할 거니?
삼촌, 전...
앉거라
랄프?
어디 가는 거야?
최고의 주방장
'마마듀크'라고 해요
뭘 드릴까요, 예쁜 공주님?
어떻게 한 거예요?
쉐빌 좀 잘라줄래요?
어서 어서
서둘러요
쉐빌이 뭔지 모르겠어요
걱정 붙들어 매세요
제가 가져오죠
저한테 우유와 비스킷을
가져다 준 분이세요?
달달하고 푹신한 비스킷은
언제 먹어도 건강에 좋죠
이제야 알겠네요
달 가루 케이크
별나라 과자
너무 즐거워졌어요
마마듀크
가만 좀 계시면 안돼요?
드디어 궁금증을
풀어주실 분을 만났네요
예쁜 공주님
이 계곡은 마법에 걸렸어
책을 끝까지 안 읽으셨군
책이요?
아빠가 주신 책?
삼촌이 뺏어갔어요
도서실로 가봐요
끝 쪽으로
얇은 책이 보일 거예요
제목은
'비밀의 문과 비밀의 방'
책 읽으면서
몽상가 파이 한 조각 좋죠?
'비밀의 문과 비밀의 방'
문 프린세스는 '선'을
진심으로 믿었다
허나 사람들은 곧
그들의 욕심을 드러냈다
모두 진주의 힘을
손에 넣고자 급급했다
우린 선택 받은 자요
진주들은 드 느와 가문과
영원히 함께할 것이오
- 아버지, 우린...
- 나와 함께 가시오
문에이커에서
나와 함께 삽시다
진실을 말하시오
진주들의 힘으로 내가
이 계곡을 평정할 것이오
아니, 함께 말이오
내 말은 우리 둘이서
계곡을 다스리자는 뜻이오
누구도 가질 수 없어요
진주는 자연의 것이에요
- 이리 내 놔라!
- 아니, 내게 주시오!
안 돼요
제발 그만하세요
욕심을 버리세요
가장 사랑했던 사람들데게
실망한 채
문 프린세스는
지녔던 힘을 놓아버렸다
그리곤 무서운 저주를 내렸다
잘 들으세요!
당신들은 자연의 선물을
거절했으니
벌을 받게 될 거예요!
자연의 복수로 이 계곡엔
저주가 내릴 거예요
훗날 순수한 미음을
시닌 이가 나타날 거예요
그때 그녀를 알아보지 못하면
바다에서 5천 번째 달이 뜰 때
이 계곡은 영원히
암흑 속에 갇히게 될 거예요!
달 진주는 아무도 모르는 곳으로
사라지게 될 겁니다
마마듀크
이 집, 계곡, 전부 다
저주에 걸렸나요?
그래요
잘 봐요
모든 게 무너지고 있어요
그 날 이후로
두 집안은 완전히 지쳐버렸죠
자존심과 맹목적인
미움 때문에 말입니다
이 저주를 풀 사람은
진짜 문 프린세스밖에 없어요
문 프린세스요?
하지만 옛날 사람인 걸요
전설엔 작은 백마가 나와요
신비한 친구이자 보호자예요
마법의 동물이죠
아무나 볼 수 없대요
문 프린세스만 볼 수 있다죠
그 말씀은...
그게 저라고요?
제가 저주를 풀어야 한다고요?
전설에 따르면
진주들을 바다에 돌려주고
두 집안이 화해를 해야
평화가 찾아온대요
말도 안 돼요
시간이 없어요
5천 번째 달이 뜰 거예요
그만해요
더 이상 듣고 싶지 않아요
정말 말도 안돼요
384년
매해 달의 수를
곱하기 13
더하기
올 해는 7번 달이 떴고
그러면
모두
4,999개
다음이 5천 번째 달이야
전설에 따르면
누구도 가질 수 없어요
진주는 자연의 것이에요
5천 번째 달이 뜰 거예요
넌 메리웨더 집안이야
문에이커는 쇠퇴할 것이다
우리는 선택 받은 자다
숲엔 들어가지 마라
평화가 찾아온다고...
복수다!
이 소름끼치는 곳에서
나가야겠어, 세레나
난 아무것도 안 할거야
헬리오트로프가
널 돌봐줄 거야
마리아
누구세요?
그림 속 여인과
꼭 닮으셨어요
따라와봐
어서 들어와
이 못된 돼지 녀석 같으니
내가 아끼는 의자인데
이 건방진 녀석
얌전히 있어
갑자기 움직이면 안 돼
- 숙녀분이 겁먹잖아
- 노력해 볼게요
아니, 뱀한테 한 말이야
다친 동물들을
많이 데려왔단다
그 이상한 드레스들에
수 놓아있던 그 'L'이세요?
그래, 나란다
내 이름은 '러브데이'야
제라늄은 시들어 죽어
로즈마리는 떨림을 없애주고
시간이 얼마 안 남았어
달의 사랑은 조만간 질 거야
뭘 본거지?
그렇지?
- 뭘 봤는지 말해봐
- 가야겠어요
아니, 아니야
날 용서해줘
내가 놀라게 했구나
이해해
손님한테 익숙치가 않아
난 친구가 되고 싶은데
소용 없는 일이야
너희 아빠도 도망가버렸어
하지만 숨을 곳이 없단다
아빠는 널 사랑하셔서
이곳에 널 보내신 거야
네가 있을 곳은 문에이커니까
너도 나와 같아
단지...
뭐요?
난 실패했지만
넌 해낼 거야
삼촌은요?
삼촌이 도와줄 수 없나요?
그 사람 얘긴 꺼내지도 마
알겠니?
과거는 과거야
네가 원하면
미래를 바꿀 수 있어
네게 달렸어
돕고 싶어
근데 뭐부터 해야 하지?
진주들을 찾아
어딨는지 아무도 모르거든
서로 가져갔다고 난리니까
둘 다 맞네요
그 쪽은 보석함을 갖고 있고
우린 열쇠를 갖고 있으니
열쇠
이제 보석함을 찾으러 가요
- 어디로?
- 드 느와 집이요
저기다
러브데이, 괜찮아요?
미안
저곳엔 다시 못 가겠어
러브데이!
아버지, 그 여자 애를
잡아올 방법이 있습니다
문에이커 근처엔 가지도 마라
재수 없는 집이야
그러니까 그 애가...
곧 걸려들겠구나
친히 이곳까지 오다니
문 프린세스
이게 뭐지?
잃어버린 열쇠를
찾아다 주었구나
나쁜 드 느와 사람들이
달 진주들을 이곳에
숨겨놨으니 말이야
안 그런가?
사실 아닌가요?
당신 조상이 훔쳐갔잖아요
우리 조상?
그럴지도 모르지, 공주
- 일어나
- 내가 소개해주지
마지막 문 프린세스
'마리아 메리웨더'
'윌리암' 경은
제1 대 드 느와 손이시지
그 보석함
네가 열쇠를 가져왔잖니
당신들이 숨겼어!
아무것도 없잖아
요망한 것
치사한 메리웨더가
가져간 거야
보석함을 집기 전에
훔쳐간 거야
하지만 곧
마지막 달이 뜰 거야
도둑질한 메리웨더가
벌을 받겠지
널 이곳에 잡아 둘 테니
멈출 방법도 없겠지
우리가 이 계곡의
주인이 되는 거야
드디어 복수의 축배를
들겠구나
이거 놔
머저리 같은 놈
곤경에 처하고도
힘이 솟는구나
- 이봐! 처 넣어
- 알겠습니다
새 집에 잘 적응해봐
바퀴벌레들하고 친구도 하고
좋은 꿈 꾸셔
가자
술수 쓰지 않게 잘 감시해
마리아는 어딨죠?
믿을 수가 없군
- 이리 무책임할 수가
- 무책임하죠
- 정말 무모하군
- 무모하죠
아, 이 드레스
돌아와, 이 마녀야!
- 도망친다!
- 돌아와!
돌아오라고!
넌 도망 못 가!
잡아!
도망 못 가게 해!
쫓아가!
공주
이제 어쩔 거지?
숲에서 절대 못 나갈 것이다
어서 쫓아 가!
뭣들 해!
여기까지 왔을 리가 없어
북쪽으로 가보자
어서 가서 찾아와
죽여도 좋다
저주를 풀게 놔둘 수 없어
저들의 죽음이
곧 우리의 승리다
바보 같이
가만히 있을 것이지
가자!
로빈
이쪽이야
랄프?
어서 집에 데려다 줄래?
악마 개가 평생 널
도와줄 것 같으냐?
마리아 아가씨가
돌아 오셨군요
삼촌, 헬리오트로프
해드릴 얘기가 있어요
옷은 어떻게...
- 헬리오트로프
- 이런, 괜찮으십니까?
난 정말 괜찮다
근데 옷은 어떻게 된 거니?
감히 그런 차림으로
이 시간에 들어오다니
죄송해요, 하지만
제가 숲에 갔었는데...
숲에 가지 말라고
누누이 말하지 않았니?
그렇지만 저주에 관해
드릴 말씀이 있어요
어서 올라가서
옷이나 입거라
- 하지만...
- 어서!
우리 아빠도 아니잖아요
마리아, 가엾은 것
마리아?
문 열어라
저기
내가 아까는 좀
심하게 대한 것 같구나
네가 너무 늦게까지
돌아오지 않아서 그랬다
아무 말도 없었잖니
내가...헬리오트로프 양이
걱정 많이 했다
마리아
나도 내가
여자들과 안 맞는 거
잘 알고 있다
진심으로
돌아와서 기쁘다
누가 이걸 다시 걸어놨지?
디그윗
어서 와서 이거 가져가게
곧 별들이 모두
사라질 거야, 세레나
달이 가까이 오고 있어
어떻게 하지?
어떻게 절 그렇게
버리고 가실 수 있죠?
숲에서 말이에요?
이건 문 프린세스의
드레스란다
날 용서해줄래?
딱 맞는구나
러브데이
모두 소용 없어요
뭐?
진주들을 찾기는
글렀다고요
여기 어딘가 있을 텐데
숨겨져 있을 거예요
나랑 같이 가요
어딜?
지하로?
난 지하는 절대 싫어
신부 드레스를 보면
운이 나빠지는 거 아닌가?
결혼식 전에 당신을
보고 싶었어요
무슨 일 있어요?
벤자민
고백할 게 있어요
오래 전에 했어야 했는데
뭔데 그래요?
난 당신이 알고 있는
사람이 아니에요
난 드 느와 사람이에요
드 느와?
메이웨더를 경멸하라고 배웠지만
당신을 만나고 변했어요
- 날 속였군
- 아니에요
이제껏 날 사랑하는 척
그깟 진주들을 찾으려고
내 뒤에서 일을 꾸몄어
당신 아버지가 보낸 거지?
아니, 당신과 결혼하면
아버지도 볼 수 없어요
하지만 우리 사랑으로
두 집안이 화해할 수 있어요
- 저주를 풀 수 있다고요
- 저주? 그딴 말 꺼내지도 마
이 집안에 드 느와의
꽃을 채우다니
제발 그러지 말아요
오해하는 거예요
사랑으로 바꿀 순 없나요?
절대 안되오
대신 미움은 어떻소
그렇게 두 집안의 화해가
물거품이 됐군요?
내게 상처를 줬어
삼촌도 상처 받았을 거예요
날 떠나게 했어
삼촌에겐 충격이었을 거예요
제 말은
삼촌이 진정할 때까지
기다리셨으면
- 사과를 하신다던가...
- 나보고 사과하라고?
이해를 못하는구나
하나는 이해할 것 같아요
이 계곡의 진짜 저주는
바로 자존심이란 거요
- 디그윗, 그러지 마요
- 주인님이 시키신 일입니다
털끝도 움직이지 마세요
곧 올게요
이 여인이 문 프린세스구나?
- 맞아요
- 저주에 대해서 얘기해봐
- 어머나
- 오셨군요
새로운 문 프린세스가 오면
이 그림이 나타나죠
저것 보세요
이제 움직여도 돼요
아이고 감사합니다
저거 안 보이세요?
저거요
알려주는 거예요
그녀가 가져갔어요
마리아, 그러니까
문 프린세스가 진주들을
가져갔다는 거예요?
그래요, 제게 숨긴 곳을
알려주고 있어요
어디요?
어디 뒀대요?
숲 속 어떤 나무 안에 있어요
- 모래 속에서 바늘 찾기네
- 근처에 뭐가 있는지 봤어요
다시 보면 알 것 같은데
뭐에요?
뭐냐고요?
그 숲을 걸어 다니는 이가
딱 한 명 있지
타고 난 사람이야
로빈이요?
말도 안돼요
걘 거만하고 못됐어요
절대 다시 보기 싫어요
명예가 걸린 문제예요
그게...
자존심이란 말이죠?
잘 되길 빌어요, 공주님
갈게요
아직, 잠깐만
헬리오트로프, 전 가요
그냥 가게 해주세요
우리 집을 위해 싸울 거예요
그래, 네가
해야 하는 일인 거 알아
조금은 이해할 것 같아
널 믿는다
- 갈게요
- 잘 가요, 아가씨
- 조심해, 마리아
- 그럴게요
편지입니다, 주인님
러브데이
정오에 문 에이커에서 봐요
벤자민으로부터
공주
스스로 포기하다니
잘 생각했어
덫의 고수가 덫에 걸렸네
내려 줘, 이 마녀야!
그러지 뭐
- 안 돼!
- 싫어?
아, 발이야
고마워, 세레나
이제 나와
좀 내려줘
아직, 진짜 아프단 말야
머리가 붓는 것 같아
원래 머리가 큰 거 아냐?
날 도와준다고 약속하면
내려 줄게
- 뭐?
- 들어준다고 약속해
약속해
- 어서
- 약속할게
- 네가 이겼으니 내려줘
- 알았어
좋아
근데 그 개는?
넌 드 느와잖아
널 해칠지도 몰라
말해 봐
러브데이 양
벤자민 경
- 저...
벤자민?
저 왔어요
- 이제 사과할 차례인 것 같군요
- 그렇네요
결국 한 사람이
실수를 저질렀으니
맞아요
- 안타깝소
- 당연하죠
뭐라고요?
당신을 용서하는 건
쉬운 일이 아니지만
날 용서해요?
대체 무슨 말이오?
장난 치지 말아요
당신이 날 불렀잖아요
보자고 한 건 당신이오
뭐라고요?
마리아
이런 당돌한 녀석이 있나
- 난 간다
- 로빈, 도와줘
부탁 들어달라며
들었잖아
로빈, 날 도와줘야 해
넌 메리웨더야
지금 난 널 죽여야 해
날 죽이면 계곡 전체가
나와 같이 죽게 될 거야
우리가 멈출 수 있어
달이 뜨기 전까지 서둘러야 해
- 오늘 밤이야
- 듣고 있어
그녀가 숲에 다시 왔다
이번엔 절대로
이 숲을 떠날 수 없을 것이다
그 아이를 해치려고 무장하고
있는 자들이 있단 말이오
그런 줄 알았으면 절대로...
정말 몰랐어요
진짜, 전...
- 찾으러 가야겠어요
- 아니, 내가 대신 갈게요
난 숲을 잘 알아요
죄송합니다만 아가씨가
어디 계실지 알 것 같습니다
- 어딨는지 안다고?
- 어떻게 알죠?
전 최고의 주방장이니까요
말씀인즉, 코가 예술이라
냄새를 잘 맡죠
소싯적에 숲에 다닐 때는
뭐가 움직였는지
모두 찾아냈으니까요
게다가 어디로 갈지
말해주었거든요
- 왜 그런 거야?
- 따돌리려고
근데 내 리본을 네가
왜 가지고 다녔어?
나무 안에 있을 거야
아주 특이한 나무
커다란 뿌리들이 크고 깊은
구멍 주위를 감고 있어
- 그리고...
- 어딨는 건지 알아
내가 널 돕기로 했다고 쳐
또 우리가 진주들을
찾는다고 쳐
그 다음엔?
바다에 돌려 줘야지
그리고...
아버지가 널
쫓고 계신 거 알아?
그 전에 진주들을 찾아야지
이건 매우 위험하오
여자가 할 일이 아니오
그 말씀은 마리아에게
하셨어야죠
이미 했소
- 누누이 했지
- 잠깐! 잠깐만요
- 이런, 말도 안 돼
- 또 다른 여성 수색대군요
부인은 같이 안 가셔도 됩니다
안 가도...
하지만...
- 이제 낫군요
- 바람입니다, 부인
됐어요, 도그윗
마리아가 아기였을 때부터
돌봐왔다고요
그러니 끝까지 그 아이를
보호할 거예요
길을 찾았어요
어서 오세요
어디로 갔죠?
마마듀크?
마마듀크, 뭐 하는 거요?
마리아를 찾아야지
과실이다
죄송합니다
너무 탐스러워서 그만
역시 주방에서처럼 제 능력을
발휘하기가 쉽지 않네요
어느 쪽인지만 알려줘요
집이 많이 헐었던데
옛 모습을 잃어가는 게
안타깝네요
그렇게까지 집을 아끼면서
왜 떠난 거요?
제 물건들을 모두
가져가서 버렸잖아요
그런데 어떻게
함께 있겠어요?
멀리 떠나갔소?
아니오, 그리 멀지 않아요
멀리 갔으면 날 찾았겠어요?
주인님은 몇 달 동안
말만 타셨어요
아가씨를 찾으려고
온 지역을 뒤졌다니까요
마마듀크
길 안내 안 할거요?
네, 합니다요
딸기네
이쪽입니다
따로 흩어져서
더 멀리 찾아보면
더 빨리 찾을 수
있지 않을까요?
개벌을 지나 다음 언덕 너머야
이제 얼마 안 남았어
랄프!
랄프?
로빈?
- 랄프
- 개가 있었군
여기 있어
- 아주 멋지군
- 아버지, 제가 설명을...
너마저 날 배신해야겠니?
너도 네 누나와
똑같은 반역자야
공주는 내가 알아서
처리하마
완전히 끝내주지
듈락!
랄프!
여기야
가만히 있어
- 진주들은 어딨지?
- 그만해요!
달은 우리 모두를
죽일 거예요
마리아!
개가 도망갔다!
랄프, 마리아를 찾아야 해
랄프!
어쩜 그렇게 날
배신할 수 있어?
마리아, 기다려
- 그 앨 데려가실 수 없어요
- 칼을 내려 놓거라
아버지 제발요
마리아의 말을 들으셔야 해요
반역자 같으니
넌 이제 내 아들이 아니다
어서 가!
너희들을 꼭
다시 찾게 될 거야
이 모든 일이
시작된 곳에서 말야
- 어서 가자
- 저기 있습니다, 듈락
서둘러
놈들이 바로 뒤에 있어
가자!
여기로 가자
어디로 간 거지?
분명 여기 있었는데
로빈, 이것 좀 봐
어딨는 거지?
문 프린세스의 옷일 거야
어디 두신 거예요?
진주들이다
문을 열어라!
가자
아무도 없나?
마술을 부렸나?
믿을 수가 없군
너무 어두워
달 진주들이여
힘을 보여주세요
조용히 해, 로빈
갑자기 너무 조용한데요
여자 분들이 안 계셔서
그런 겁니다, 주인님
벤자민 경!
길을 잃었어
- 마리아
- 로빈, 이쪽이야
안 보여?
문 프린세스가
길을 안내하고 있어
드 느와!
메리웨더
안녕하시오
조카는 실패했어
그 앨 털끝 하나라도
건들이면 내가...
안 됩니다, 주인님
- 안 돼요
- 그만하세요!
- 삼촌, 안 돼요!
- 달 진주들을 찾았어요
- 보세요!
- 내게 넘겨라!
저주 받은 그 진주들은
우리에게 상처와 슬픔만 줬어
그렇지 않아요, 삼촌
우리의 탐욕이
이 비극을 초래한 거예요
아버지
마음속 증오가
왜 그렇게 깊으세요?
내 딸아
이제 이 어두운 삶에서
벗어나고 싶지 않으세요?
저 놈 때문이야
아버지! 벤자민
보세요
5천 번째 달이에요
저주가 현실이 되고 있어요
두 분이 자존심을 꺽으면
우리 모두 살 수 있어요
계곡도 살릴 수 있다고요
- 자네 먼저 하시게
- 아니, 먼저 하시죠
제가 하죠
5천 번째 달에게
나, 마리아 메리웨더
문 에이커의 문 프린세스는
이 계곡을 해치려는
저주를 풀겠으니
이 진주들을 가져가라!
마리아, 안 돼!
마리아
마리아, 살았구나
삼촌
걱정했어, 로빈?
아니
누구든 그렇게 했을 거야
네가 진짜 문 프린세스야
이런
이럴 수가
블랙 라이언입니다, 주인님
괜찮아요, 삼촌
얘가 랄프예요
내 어리석은 자존심을
용서해줘요
러브데이
모두 멈춰라!
이 몸이 그녀를 끝내주지
그만 둬, 듈락
바보 같으니라고
그만해요! 아!
아프단 말이에요
수색대가 도착했습니다
주인님
마리아! 내가 왔다
- 널 구하려고 왔단다
- 고마워요, 근데 다 끝났어요
러브데이
여기서
결혼식을 올리나요?
부인
도그우드 씨
자, 뭐 그런 거죠
되는 일이 없군